[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제25화]
[입구]
바다를 보러 나오니까
기분이 좀 풀려요?
린완싱 아니야?
교수 꼬셔서
내연녀 됐다던 걔 맞지?
수 교수님은 참 좋은 분이야
그분 수업도 들은 적 있어
난리 났네, 다 쟤 때문이야
가자, 가자
린완싱이야
- 진짜 걔잖아
- 교수 꼬신 애
진짜 뻔뻔하네
[자퇴 신청서]
서명해
엄마
엄마마저 절 안 믿는 거예요?
서명하라니까
속상한 일을 털어놓으면
마음이 좀 편해질 거예요
할아버지가 많이 편찮으셨을 때
부모님은 날 집에 가두고
못 나가게 하셨어요
할아버지가 돌아가셨는데도
내게 알리기는커녕
장례식조차 못 가게 하셨죠
할아버지는 어디 계세요?
꼭 뵈어야겠어요
이미 화장했어
뭐라고요?
왜 저한테 말씀 안 하셨어요?
왜 말씀 안 하셨냐고요!
어디 가?
이 세상에서 나를
가장 사랑해 준 사람은
할아버지와 할머니뿐이었어요
감히 상상도 못 하겠네요
할아버지가 돌아가시기 전
끝내 날 못 보셨으니
얼마나 서운하셨을까요?
나 자신이 너무 미워요
혹시
사진관 사장님이
할아버지, 할머니 결혼사진을
가져다주신 날 기억해요?
그분이 그러셨죠
그 사장님뿐 아니라
동네 사람 대부분이
할아버지와 할머니의
제자였다고 했잖아요
두 분 다 수많은 제자를
길러 내셨지만
돈은 한 푼도 받지 않으셨어요
그렇게 큰 사랑을
베푸신 분들인데
어떻게 당신을 탓하시겠어요?
마지막을 함께하지 못했어도
당신의 마음만큼은
분명 알고 계셨을 거예요
울지 말아요
우리 바닷가에서 바람이나 쐬죠
아직 마음이 무거우면
완탕이라도 먹으러 갈까요?
부모님이 아직 기다리고 계세요
돌아가서 두 분과
얘기해야 해요
당신은 어떻게 생각해요?
난 퇴사 안 해요
부모님 따라
돌아갈 생각도 없고요
중앙포
장군
무슨 일이죠?
이제야 왔네
아가씨
여긴 어쩐 일이세요?
아니, 반응이 참 빠르네
그럼 이 아가씨는...
린 선생님, 겁먹지 마세요
우리 아빠세요
아저씨, 안녕하세요
린완싱이라고 합니다
린완싱?
저녁노을의 '완'
밤하늘 별의 '싱'이군
이름 참 좋네
저녁 단풍이 고와
수레를 멈추니
지난밤 별이 빛나고
바람이 불었네
양쪽 기슭엔 원숭이 울음이
그칠 줄 모르고
멀고 가까움도, 높고 낮음도
모두 제각각이네
영감이 떠올랐어
다 적어 둬, 알았지?
돌아가면 네 엄마한테도
들려줘야지
엄마가 재촉하시겠네요
이제 집에 가셔야죠
집에 가라니?
난 미녀만 보면
영감이 막 떠올라
아가씨, 있잖아
날도 더운데
아가씨 집에서
차 한 잔 얻어 마셔도 될까?
그러셔도 되는데요
아저씨
저희 부모님도 집에 계시거든요
그거 잘됐네
이참에 부모님께도
인사드리면 되겠다
어느 집이야?
제가 문 열어 드릴게요
집이 아주 고풍스러우면서도
낭만적이네
왕파, 거기 서서 뭐 해?
여기까지 왔는데
뭐 해? 아빠 목말라 죽겠다
가자, 가자
어서 가
짐은 다 챙겼지?
차에 남은 거 없어?
다들 따라와
없습니다
시간 끌지 말고
당장 나랑 돌아가자
내 말 안 들려?
다 큰 총각이
뭘 그렇게 부끄러워해?
- 가자, 얼른 들어와
- 아빠
들어와서 앉아
이게...
두 분이 완싱의 부모님이시죠?
역시 배우신 분들은
품격이 다르네요
완싱이 이렇게
뛰어난 이유가 있었군요
역시 그 아버지에 그 딸이에요
만나서 반갑습니다
완싱도 물론 훌륭하지만
우리 왕파도 못지않아요
저를 보고 판단하지 마세요
아들은 엄마를 닮는다잖아요
얘 엄마 유전자가
워낙 뛰어나거든요
정말 최고예요
믿으셔도 됩니다, 사돈
우리 아빠 실력 좀 봐요
댁의 아드님입니까?
네
제가 알기로는
두 사람이 그렇게
가까운 사이는 아닌데요
그저 세입자이자
직장 동료일 뿐이에요
저희가 댁의 사돈이 될 일은
없을 겁니다
세상일은
어떻게 될지 모르는 법이죠
안 그래요?
서 계시지 말고
앉아서 얘기하시죠
예의 차리실 것 없어요
- 됐어요
- 앉으세요
사양하지 마세요
앉으세요
일단 앉아서 얘기하시죠
그러죠
여기에 갖다 놔
이건
별거 아니지만 받아 주세요
선물은 사양하겠습니다
이건 선물 축에도 못 끼죠
그냥 우리 지역 특산물이에요
죄송하지만
좀 곤란하네요
이해합니다, 이해해요
선물 얘기는 일단 제쳐 두죠
제가 이렇게 찾아뵌 건
두 분의 따님과
제 아들의 혼사를
정식으로 청하고 싶어서예요
결혼은 인륜지대사입니다
애들 소꿉놀이가 아니에요
게다가 저희 린씨 집안은
예법을 중시하죠
맞아요
완싱
너 그 동료분이랑
대체 무슨 사이야?
왜 우리한테 숨긴 거니?
아저씨, 아주머니
죄송합니다
사실 제가 완싱에게
계속 대시하고 있어요
완싱이 아직
받아 주지 않았을 뿐이죠
이렇게 합시다
따님을 시집보내기 싫으시다면
저희가 들어올 수도 있어요
왕파가 데릴사위로
들어오면 되죠
다만
이 문제는 아내 허락부터
받아야겠네요
일단 보고는 해야 하니까요
무슨 말도 안 되는 소리예요?
여보
- 어디 안 좋아요?
- 왜 그러시죠?
아빠는 원래 심장병이 있으세요
아... 안 되겠어요
당장 병원으로 갑시다
- 빨리요, 빨리
- 약 가져올게요
약은 무슨
잠깐만 쉬면 돼요
건강이 제일 중요하잖아요
그럴 필요 없어요
- 괜찮아요
- 대충 넘기면 안 돼요
정말 괜찮습니다
샤오마
쉬 원장한테 전화 좀 해
네
너희는 따라오지 마
그냥 여기 있어
아빠한테 맡겨
괜찮아, 문제없어
하지만...
그렇게 심각한 건 아닌데요
지시하신 대로
모두 조치해 두었습니다
조심하세요
최고 귀빈이시니까
잘 모셔야 해
가시죠
[헝주 병원]
이쪽입니다
가시죠
드디어 아들이
날 필요로 하는 순간이 왔네
자, 커피 드세요
아니에요, 괜찮아요
참, 설탕 필요하세요?
- 괜찮아요
- 괜찮으세요?
네, 알겠습니다
제가 들겠습니다
옷이 제법 잘 맞네요
왕 선생님
대체 누구십니까?
제 소개가 늦었군요
왕건파라고 합니다
헝주 그룹 회장이죠
이 병원도
제 계열사 중 하나예요
이... 이건 저의
SNS 계정입니다
[왕건파]
왕건파
공식 인증 계정이고
팔로워가 2천만 명도 넘어요
제 성격이
워낙 활달한 데다
의지도 아주 굳은 편이거든요
우리 왕파가
제 그런 점을
그대로 물려받았죠
특히 엄마를 쏙 빼닮아서
똑똑하고 인물도 좋아요
그래서 우리 아들이랑
댁의 따님인 린 선생님이
꽤 잘 어울리는 것 같은데
사돈, 어떻게 생각하세요?
왕 선생님
아직 정해진 게
아무것도 없는데
벌써 사돈이라고
부르긴 그렇네요
맞아요
그럼 린 형이라고 부르죠
린 형
들어와
회장님, 준비가 끝났습니다
자, 자
검사 한번 받으시죠
아니요, 괜찮습니다
여기까지 오셨잖아요
- 왕 회장님
- 이왕 오신 김에
- 이럴 필요 없어요
- 혈압부터 재시죠
혈압부터요
- 진짜 괜찮다니까요
- 빨리, 빨리
린 형, 걱정 마세요
따님을 우리 가족으로
맞이하게 되면
제 친딸보다 더 아껴 줄게요
- 아니, 그게 아니라...
- 말씀하지 마세요
혈압 재는 중이잖아요
이따 산소포화도랑
심전도 검사도 할 거예요
쉬 원장, 빼놓지 말고 준비해
네, 전부 준비됐습니다
[왼쪽 다리]
아무튼
돈은 걱정 안 하셔도 돼요
린 형
두 아이는
자라 온 환경과
살아온 방식은 다르지만
인연이 있잖아요
같은 뜻을 품고
같은 꿈과 이상을 향해
나아가고 있죠
- 인연이 뭐겠어요?
- 아니
백 년의 인연이 있어야
같은 배를 타고
천 년의 인연이 있어야
한 이불을 덮는다잖아요
안 그래요?
그러니
부모인 우리가
더 이해하고 응원해 줘야죠
다 진심으로 드리는 말씀입니다
정말이에요
린 형
이것 보세요
완싱네 팀 관련 기사가
인터넷에 잔뜩 올라왔어요
훙징 제8고 신임 매니저
린완싱, 팀을 이끌고
대역전극을 이루다
[전 어떻게 이기는지
가르쳐 주지 못했어요]
[오히려 도망치지 않는 법을
아이들에게서 배웠죠]
보세요
[린완싱과 소년 축구팀의
사계절 이야기]
[훙징 제8고 축구팀의
성공 배경]
[축구 전공자는 아니지만
기적의 팀을 만들었다]
완싱은 정말 대단하네요
[린완싱과 훙징 제8고
소년들의 진정한 역전극]
[전 어떻게 이기는지
가르쳐 주지 못했어요]
[오히려 도망치지 않는 법을
아이들에게서 배웠죠]
타고난 리더예요
[축구 전공자는 아니지만
기적의 팀을 만들었다]
[린완싱과 훙징 제8고
소년들의 진정한 역전극]
[훙징 제8고 교정의
잔디밭에서]
[한 축구팀이
학교 축구에 대한]
[사람들의 인식을
바꾸고 있다]
그런데 말이죠
지금 언론의 관심이
이렇게 뜨거운데
이럴 때 완싱이 갑자기
그만두기라도 하면
파장이 얼마나 크겠어요?
나중에 언론이
꼬투리를 잡아서
깊이 파헤치다 보면
뭔가 나올지 모르잖아요
제 말이 맞죠?
왕 회장님
지금 협박하시는 겁니까?
아니, 아니
설마요, 그럴 리가요
우린 한식구나 다름없잖아요
저는 애들이
유명해지는 건
좋은 일이라고 생각해요
가문을 빛내는 일이기도 하고
하시는 일에도
도움이 되지 않겠어요?
댁의 따님만 훌륭한 게 아니라
우리 집안도 만만치 않습니다
이 헝주 호텔
좀 보세요
솔직한 말로
헝주 호텔은
세계 최고 수준이죠
나중에 우린
강자끼리 손잡는 거예요
전 이미
바이위시에
초특급 AI 호텔을
짓기로 했어요
기공식 때 테이프는
린 형이 끊어 주세요
그때는 그... 샤오마
마 주임도
함께 부르죠
어떠세요?
마 주임과
아는 사이세요?
알다마다요
맨날 제 뒤만
졸졸 따라다니면서
투자해 달라고 하는데
제가 계속 거절했어요
그...
그럼 지, 지금은...
이제는 마 주임에게
분명히 말할 수 있죠
린 형 덕분에
협력하기로 했다고요
맞다
비행기표도 다 예매해 뒀어요
내일 아침 8시
바이위시행 일등석인데
어떠세요?
내일 아침이요?
좀 늦출까요?
내일 일단
돌아가는 것도 괜찮겠군요
처리할 일이 산더미예요
좋습니다, 그렇게 하시죠
그럼...
왕 회장님
그럼 그렇게 하기로 해요
회장님, 준비 끝났습니다
자, 가시죠
종합 검진도 다 잡아 놨어요
검사 항목이 18가지나 됩니다
전 괜찮아요
아주 건강해요
- 왕 회장님
- 이상 없는지 검사해 보세요
- 정말 못 하겠어요
- 검사해 봐야죠
제가 다 준비해 뒀어요
비용은 제가 부담할 테니
걱정 마세요
알았어요
우리 아빠가
내일 아침 일찍 떠나신대요
아저씨가 어떻게
설득하신 걸까요?
원래 고집불통도
능구렁이한테는 못 당하죠
우리 아빠가 남 설득하는 데
도가 텄거든요
오늘 아저씨께
정말 큰 신세를 졌네요
두 분이 갑자기
찾아오시는 바람에
나도 어떻게 대처해야 할지
막막했거든요
오늘 오후에는
상태가 안 좋아 보이던데
지금은 좀 괜찮아요?
훨씬 나아졌어요
오늘 밤 달이 참 예쁘네요
나가서 좀 걸을까요?
사실
선물을 하나 준비했어요
원래는
당신 생일에 주려고 했거든요
근데 지금 미리
주고 싶어졌어요
우리 린 선생님을
웃게 해 주고 싶네요
무지개 곰돌이 랜드잖아요
여긴 이미 폐업한 거
아니었나요?
어떻게 여기로
데려올 생각을 했어요?
어릴 때
할아버지가 자주
데려오셨다면서요
지난번에 당신 앨범을 봤는데
커피잔 놀이기구에 앉아서
함박웃음을 짓는
사진이 있더라고요
맞아요
어릴 땐 매주 여기에 왔어요
할아버지가 늘
사진도 찍어 주시고
커피잔 놀이기구도 태워 주셨죠
그리고 저기
예전엔 이 주변이
전부 먹거리 노점이었어요
맛있는 게 정말 많았죠
구운 소시지랑
치킨
차 계란에다
솜사탕까지 있었어요
난 솜사탕을 제일 좋아했는데
그걸 먹고 나면
입가가 온통 끈적거렸죠
그리고 저거
저기 봐요
저 롤러코스터도
어릴 때 정말 좋아했어요
그럼 커피잔 말고
또 어떤 놀이기구를
좋아했어요?
당연히 회전목마죠
다만 갈 때마다
줄이 너무 길어서
몇 번 못 타 봤어요
어디 가요?
왕파
어디 갔지?
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
♪ 저녁 바람이 귓가에
고백을 전하면 ♪
한번 타 볼래요?
♪ 하늘 가득
불꽃이 피어나고 ♪
♪ 그 빛이
네 눈동자에 비치면 ♪
♪ 따스한 별 바다로
번져 가 ♪
꽉 잡아요
돌아가네
♪ 매일 밤 ♪
♪ 나는 손을 뻗어
별빛을 만져 ♪
이 놀이공원은
꽤 오래 방치돼 있었어요
♪ 너와 함께
꿈속을 떠돌며 ♪
알아요
♪ 심장 박동의
리듬을 따라가 ♪
회전목마가
다시 돌아가도록
♪ 떠도는 먼지처럼 ♪
전기 배선까지 새로 손보느라
고생 많이 했겠네요
♪ 너의 사랑 때문에 ♪
왕파
고마워요
♪ 찬란하게 빛나고 있어 ♪
린 선생님이 웃는 걸
볼 수 있다면
그걸로 충분해요
사실 선물이 하나 더 있어요
뭔데요?
이건...
100가지 소원이네요
펼쳐 봐요
실전된 전통 기술 복원하기
7일간 야생에서 살아남기
유기 동물 보호소 세우기
북극권에서 오로라 관측하기
수화를 배워
청각 장애인과 소통하기
봉사 활동
1,000시간 채우기
108개 도시의
랜드마크 수집하기
- 마라톤 풀코스 완주하기
- 린 선생님과
[린 선생님과 함께하기]
함께하기
이 말을
수없이 전하고 싶었어요
♪ 두 영혼이 서로 기대어 ♪
♪ 말 없는
끌림 속에 머무네 ♪
좋아해요
♪ 너의 모든 것으로 ♪
나랑
♪ 내 모든
외로움을 치유해 ♪
사귀어 줄래요?
하지만
♪ 말들은 잔잔히 흘러 ♪
난 문제가 많은 사람이에요
♪ 부드러운 시냇물처럼 ♪
문제가 없는 사람도 있나요?
♪ 반딧불처럼 희미한 빛이 ♪
난...
♪ 포근한 꿈으로 스며들어 ♪
아직 말 못 한 일도 많아요
당신에게 말하고 싶지 않은
일도 많고요
♪ 밤새 이야기를 나누면
저녁 바람도 사라지고 ♪
말했잖아요
당신은 비밀을 간직할
권리가 있어요
당신도 알다시피
♪ 끝없이 이어지는 ♪
우리 집안 사정이 복잡해요
♪ 먼 길을 같이 걸어가 ♪
나중에 신혼집 마련할 때
보증금을 반반씩 내야 한다면
난 그럴 돈 없어요
♪ 서로의 눈 속 망설임을 ♪
당신한테 숨기고 싶지 않아요
그럼 내가 계속
월세 내고 살면 되죠
♪ 살며시 어루만지네 ♪
설마
계속 얹혀살 생각은 아니죠?
♪ 마음 깊은 곳에
숨겨 둔 온기를 다시 깨워 ♪
들켰네요
그리고 난
♪ 인생은 원래
홀로 떠나는 거야 ♪
아주...
♪ 혼자 걷는 궤적이지 ♪
당신은 참 좋은 사람이에요
♪ 운명이 따뜻함을
보내 주는 순간까지 ♪
♪ 귀로의 방향을 비춰 줘 ♪
당신의 모든 게 다 좋아요
♪ 진정한 사랑은 ♪
지금 당장
대답하지 않아도 돼요
♪ 첫 만남 그 순간의
눈맞춤이 아니라 ♪
부담 주고 싶지 않거든요
♪ 서로를 껴안을 때의
단단한 용기야 ♪
그냥 알려 주고 싶었어요
이 세상에 할아버지와
할머니 말고도
♪ 우린 함께 의지해 ♪
당신을 사랑하는 사람이
있다는 걸요
♪ 말들은 잔잔히 흘러 ♪
♪ 부드러운 시냇물처럼 ♪
♪ 반딧불처럼 희미한 빛이 ♪
♪ 포근한 꿈으로 스며들어 ♪
♪ 밤새 이야기를 나누면
저녁 바람도 사라지고 ♪
린완싱
- 당신...
- 고민 안 해도 돼요
지금 바로 대답할게요
♪ 인생은 원래
홀로 떠나는 거야 ♪
♪ 혼자 걷는 궤적이지 ♪
♪ 운명이 따뜻함을
보내 주는 순간까지 ♪
♪ 귀로의 방향을 비춰줘 ♪
♪ 진정한 사랑은 ♪
♪ 첫 만남 그 순간의
눈맞춤이 아니라 ♪
♪ 서로를 껴안을 때의
단단한 용기야 ♪
♪ 우린 함께 의지해 ♪
♪ 이 뜻은 변하지 않아 ♪
[본관]
융촨 헝주가 어제
위저우 인샹을 이겼대
승점 6점?
난 역시 선택받은 사람이라니까
그건 선하이 인보부터
꺾고 나서 얘기하자
그러니까
우리도 더 연습해야지
- 자
- 나 화장실 좀 다녀온 뒤에
바로 연습하자
- 그래
- 서둘러
- 빨리 갔다 와
추가 훈련이다
맙소사
얘들아, 다들 이리 와 봐
왜 그래?
빨리 봐, 빨리
뭘 본 거야?
이제 하이라이트야
아니
이게 뭐 그렇게 놀랄 일이야?
코치님이 린 선생님한테
간식 챙겨 주는 거잖아
대장
눈치가 그 모양인데
어떻게 바오샤오톈을 꼬시겠냐?
오늘 연애 운 제대로 들어왔네
닦아 줄게요
내가 할게요
이제 됐어요
얼른 훈련하러 가요
밖에서 다들 보잖아요
알았어요
먼저 먹어요
얼른 가자, 빨리
빨리 가, 빨리
코치님
- 코치님, 안녕하세요
좋은 아침
코치님
린루가 코치님이
린 선생님이랑 사귄다던데요?
진짜예요?
내가 잘못 봤을 리 없지
게다가 너희도 다 봤잖아
코치님
린 선생님이랑
결혼하시는 거 아니죠?
다들 그만해
훈련 준비하자
코치님
말을 더듬으시네요
아니거든?
더듬는 것도 아닌데
턱은 왜 떨리죠?
린루
요구르트야
달아?
새콤달콤하니 참 맛있네
훈련 시작하자
훈련하자!
훈련하자
연애의 맛이다
뛰어!
어때요?
오후에 내가 한 말 덕분에
정신이 번쩍 들었죠?
청예
여긴 어쩐 일이야?
과제 검사받으러 왔니?
아직 답을 내리지 못했어요
괜찮아, 서두를 것 없어
코치님 만나러 왔구나?
그럼 천천히 얘기해요
난 앞에서 기다릴게요
일부러 날 찾아온 걸 보니
팀에 대해 새로운 의견이라도
있는 거야?
뭐라고 해야 할지 모르겠어요
넌 지금 우리 팀이
이길 수 있다고 생각해?
너는 이기고 싶어?
잘 모르겠어요
그럼 말할 수 있는 것부터
말해 봐
지금 맡은 포지션이
저랑 안 맞는 것 같아요
그냥 뭔가 어색해요
B2B가 뭔지 알아?
B2B요?
B2B의 정식 명칭은
박스 투 박스 미드필더야
B2B는 공수를 넘나드는 데다
수비 범위가 매우 넓어서
경기장 전체를 누비지
전술적으로는
공격과 수비를
모두 조율하는 역할이야
팀의
중심이 되는 존재지
제가요?
그래, 너
네가 훙징 제8고 팀의
플레이메이커가 돼서
팀이 안고 있는
문제를 고민해 봐
제가 할 수 있을까요?
우선
팀원들부터 설득해야 해
내 팀원들?
아니
원청예, 그게 무슨 뜻이야?
누구 대신 미드필더를
하겠다는 건데?
신수야?
네가 미드필더를 하면
신수는 어쩌라고?
미드필드를 장악해야
경기를 지배할 수 있어
코치님
원청예가 해낼 수 있을까요?
물론이지
코치님도
신수가 자리를
내줘야 한다고 생각하세요?
하지만 확실히
지난 경기에서도
신수가 수비수로 뛰었잖아
신수는 수비 라인에서
자기 장점을 제대로 살렸어
너희가 동의 못 하는 건
기존 라인업이 익숙해서야?
아니면 원청예가
푸신수를 대신하는 게
마음에 안 들어서야?
제 문제예요
제가 수비수 포지션에
서툴거든요
다들 알잖아
난 팀워크도 별로고
개인플레이를 좋아해서
상대 진영만 보고
뛰는 스타일이야
수비에만 집중하라고 하면
오히려 답답해서 못 견디겠어
반면에
푸신수는 협동심이 뛰어나고
섬세한 데다
시야까지 넓어서
우리 후방 수비의
버팀목이 될 거야
나와 신수가 포지션을 바꾸면
팀에 훨씬 도움이
될 거라고 믿어
원청예
겨울 방학이 끝나면
우린 선하이 인보랑 붙어야 해
어쩌면 그게 마지막 경기가
될지도 모르는데
자신 있어?
아니
하지만 열심히 해 볼게
난 찬성
나도 찬성이야
골키퍼인 내가 더 잘 알아
신수가 후방에 버티고 있으면
나도 훨씬 든든하거든
나도 찬성이야
그럼
앞으로 잘해 보자
[체육용품 보관실]
린 선생님
[축구는 승리를 위한 것]
과제 내러 왔어요
우리가 축구를 하는 건
박수나 트로피를
받기 위해서가 아니라
어제의 나를
이겨 낼 수 있다는 걸
증명하기 위해서예요
경기는 승리를 위한 거니까
다음엔
[축구는 승리를 위한 것이다
박수나 트로피를]
[받기 위해서가 아니라
어제의 나를]
무조건 우리가 이길 거예요
[이겨 낼 수 있다는 걸
증명하기 위해서다]
원청예
유명 브랜드도 아니고
한정판도 아니지만
내가 알바해서
번 돈으로 산 거니까
별로여도 기분 좋게 받아 줘
넌 나한테 선물을 줬는데
난 네 선물 살 돈이 없어
나중에 우리가 크면
그때 사 주면 돼
알았어
신어 봐
대장
일부러 마트까지 가서
삶은 달걀 사 온 거
원청예 때문이지?
걔 다치게 한 게
마음에 걸려서 그래?
헛소리하지 마
나 먹으려고 산 거야
대장
팀원을 챙기는 건
부끄러운 일이 아니야
먹을 거야, 말 거야?
먹어, 먹을게
내 말 잘 들어
내가 이걸 사 왔다고 해서
절대 원청예한테
굽히고 들어가는 게 아니야
알았어?
걔가 축구를 잘하니까
팀을 생각해서 그런 거지
알겠어
큰 그림이네
큰 그림, 큰 그림이지
좋아, 가자
♪ 밤하늘의 별빛 ♪
♪ 손바닥 위로 떨어진
은밀한 속삭임, 속삭임 ♪
- 좋아, 파이팅
- 파이팅
♪ 수수께끼를 풀고 ♪
좋아, 계속해
네
♪ 내게 눈부신 빛을 선물한 건
너야, 바로 너 ♪
즈후이, 더 빨리 움직여
♪ 기나긴 기억 ♪
♪ 꿈과 가까워진 거리
그 거리 ♪
♪ 너에게 달려가기 위해 ♪
♪ 난 거침없이 연습
또 연습해 ♪
♪ 두려울 게 없어 ♪
♪ 네가 있으니까 ♪
- 간다
- 그래
오른쪽
♪ 희미한 빛이 비쳐 ♪
♪ 별처럼 찬란하게 빛나 ♪
♪ 널 향해 달려가 ♪
♪ 두려움 없이
앞으로 나아가 ♪
♪ 나란히 함께 ♪
♪ 나 자신이 되어 ♪
♪ 폭풍 속에서 ♪
♪ 천천히 다가오는
숨결, 숨결 ♪
♪ 교차하는 심장 소리 ♪
♪ 터져 나올 듯한
호흡, 호흡 ♪
♪ 반짝이는 별빛 ♪
♪ 내 손을 잡고
앞으로 달려, 달려 ♪
파이팅
♪ 널 위해서라면 ♪
♪ 이렇게 몇 번이고
연습, 또 연습해 ♪
♪ 두려울 게 없어 ♪
[융촨 유소년 슈퍼 리그]
유소년 슈퍼 리그 현장에
오신 것을 환영합니다
[훙징 제8고 vs 선하이 인보]
리그의 운명을 가를 일전이
곧 시작됩니다
다크호스인 훙징 제8고가
탄탄한 라인업으로
전통 강호 선하이 인보와
격돌하게 되는데요
훙징 제8고가
결승에 진출하려면
이번 경기에서
반드시 이겨야 합니다
서두르지 마, 침착해
밀착 마크해
경기 시작 3분 만에
선하이 인보가 스피드를 앞세워
득점 기회를 만듭니다
인보가 시작부터
코너킥을 얻어냈네요
저 팀은 코너킥 전술이
아주 독특해요
이번이 결선 진출의
마지막 기회예요
절대 지면 안 돼요
한참 빨간 옷을 챙겨 입더니
그런 방법까지 쓰네요
우리한테
그렇게 자신이 없어요?
아니거든요
상대가 강하긴 해도
우리에겐
몰입의 힘이 있잖아요
맞아
심리학에는 '몰입'이라는
개념이 있어
어떤 일에 온전히 몰두하면
강한 흥분과 만족감을
느끼게 되지
그 상태에서 보여 주는
기량과 성과는
평소의 수준을 뛰어넘게 돼
많은 운동선수가
그런 몰입을 경험했어
농구로 치면
슛 감각이 최고조에 달해
던지는 족족
들어가는 것과 같지
축구장에서도
그게 통할까?
축구장에서는
아이들의 눈빛이 날카로워지고
자신만의 세계에
빠진 것처럼 보여
공을 잡을 때마다
한 치의 오차도 없고
패스할 때마다
팀원의 움직임을 내다본 듯해
오늘 경기에서
난 저 아이들의 몰입을 봤어
♪ 누구나 어둠과
방황의 시간을 지나 ♪
♪ 넘어지고 상처투성이가 되며
방향을 잃은 채 ♪
몇 차례 수비만 봐도
알 수 있습니다
♪ 홀로 헤매지만
그렇게 강해지는 법이야 ♪
훙징 제8고 선수들이
오늘 경기에서 이기기 위해
집중력을 극도로
끌어올린 모습이네요
♪ 바람을 타고
미지의 내일을 향해 달려가 ♪
훙징 제8고의 빠른 역습입니다
오늘 놀라울 정도로
호흡이 잘 맞네요
♪ 고개를 들어
원대한 꿈을 간직한 채 ♪
절묘한 스루패스
7번 선수가 공을 잡았습니다
천장허가 몸싸움을 버텨 내며
♪ 드넓은 세상에
우린 거침없이 뛰어들 거야 ♪
공을 패스하네요
왕파
우리에게 기회가
온 것 같은데요?
♪ 거센 풍파를
용감하게 마주하는 것만이 ♪
원청예
원청예가 돌파를 시도합니다
개인기로
♪ 성장이라고 한다면 ♪
인보의 수비벽을 허물고
린루에게 공을 넘깁니다
중거리 슛!
♪ 난 기꺼이 그곳에서 ♪
♪ 뜨겁게 싸워 볼 거야 ♪
골인!
♪ 미래가 멀다 해도 ♪
1 대 0
훙징 제8고가 완벽한 팀워크로
♪ 내 질주는 멈추지 않아 ♪
경기 87분에
선제골을 터뜨리며
♪ 모든 방황을 부수며 ♪
1대 0으로
승기를 거의 굳혔습니다
♪ 나만의 빛을 쫓아가 ♪
- 최고다!
- 좋아, 좋아
♪ 풍파 속에서 끝내
강인한 날개를 펼칠 테니까 ♪
좋았어
♪ 모두가 날 외면해도 ♪
♪ 힘을 다해 싸울 거야 ♪
♪ 아무도 없는 경기장에서 ♪
♪ 당당하게 성장해 ♪
♪ 모든 상처를 ♪
우리가 이겼어요
우리가 이겼다고요
♪ 영광의 훈장으로
삼을 거야 ♪
- 그래, 이거야
- 골인이다
♪ 거센 풍파를
용감하게 마주하는 것만이 ♪
♪ 성장이라고 한다면 ♪
♪ 난 기꺼이 그곳에서 ♪
♪ 뜨겁게 싸워 볼 거야 ♪